1. "I will experience happiness, even just once in my life, and I don't care if the man who can give that to me is a former
stable boy!"
   Kapampangan: "Makaalala kang kinauuma ko ng malasa, kahit saan man lang ang mungkahi na gawa ko ay hindi kita kamahalan
kung may tao pa lamang sinasabing makakalasa ko ang lahat ng pagkilala."

2. "I wanted to know how the rumors started, so I asked around, and everything led back to her, the tteokbokki granny!"
   Kapampangan: "Tayo naman na alam kung paano nagpapakilala ang mga ugat ng pagkakaibigan ko, sa huli nagpaask ko ng sabi pa
lang ng mga taong nakita ko at ganun lang pinagkaisa ang lahat ay bumuo sa kanila ang babae na may mga tteokbokki."

3. "I won't let her grow up with a woman like you, you know why, because you're a good-for-nothing mother!"
   Kapampangan: "Dati ko nang humahagis ko si kanila ng makasaysayang babaan sa iyo, kahit paano man kung kayo ay nagtatala ng
mabuti pero hindi ka nagpapakilala sa anak mo."

4. "At the end of the year, our three 5th grade classes compete in art, debating, science, and history, and if our class wins,
we get a trip to Magic Land Park!"
   Kapampangan: "Sa huling bahagi ng taon, ang tatlong klase namin sa mga 5 ay maglalakbay sa pagtatanaw ng arseneo,
pagpapagtalaga, siyentista at teolohiya, kahit paano man kung nanangalakal kami sa Magic Land Park."

5. "I feel more nauseous every time you come to me and kiss me after sleeping with another woman!"
   Kapampangan: "Kalipot ang pagiging ng pagkakaibigan ko kapag ang inaayuhan ko ni kabagayan mo at nagpapakilala ka sa akin
pagkatapos na magtalik, kahit paano man kung nasa iyon ang pagkakaibiga mo sa ibang babae."

6. "Tell me where the Jew's gold is, or I start shooting people, one after the other, until you tell me where it is!"
   Kapampangan: "Sasagawa ko siya o baka makasalak ko ang mga tao, isa sa isa hanggang mapagsam pa natin ang lahat."

7. "Vanessa outed me when I was 17 and nearly ruined my life, and now she's trying to ruin it again!"
   Kapampangan: "Si Vanessa din ang nag-umpisaha ko kapag 17 na ako at sa maraming bagay sa akin ang nakailang ang buhay ko sa
loob ng limang taon."

8. "You guys, you're gonna get back out there and you're gonna do it again until you get it right!"
   Kapampangan: "Tayo naman ay magtataguyod mula sa simulan hanggang hindi kami nakakaiba at ang lahat ng mga pagkakataon."

9. "I swallowed it all and kept going, and now you're going to be able to see again because of me, because I paid for your
surgery!"
   Kapampangan: "Nagtayo ko ng sabit sa buong panahon kapag nagtatalaga ako at ngayon ay magiging mulat ka rin mula sa akin at
dahil dito ko nagbayad ng sakit mo."

10. "Yeah, I'm ready to die for you!"
    Kapampangan: "Oo, masamang ang pag-ibig sa iyo kapag ako ay binala ko na lang."

11. "I know very well how painful it is when you miss someone so much, but you have nobody with whom you can talk about them!"
    Kapampangan: "Alam ko na kung ano ang sakit ng pag-uuwi sa iyo kapag hindi ka makuha ang may-akda mo na may kinalaman."

12. "If you were penniless, you wouldn't have quit even if your work felt dirty!"
    Kapampangan: "Kahit pobre ka na rin ang pagtrabaho mo ay wala nang magawa ka na hanggang hindi ka nagpasya na magtayupang
mula sa trabaho ng pagka-duda."

13. "Everyone in City Hall knew we were dating, so she'd be too embarrassed to work if we broke up!"
    Kapampangan: "Sabihin natin ang lahat ng mga tao sa City Hall naman na ako ay may kaibigan at may kasalukuyan ang
pag-ibig."

14. "I started getting photos because he sent them to me, then he threatened to tell you I made him do it!"
    Kapampangan: "Nagawa ko muna ng mga pahiwatig na ako ay nagtanggap sa akin ng mga foto ng kahit ano lamang sa huling araw
at pagkatapos ay nagpasya siyang mag-umpisaha kay inay."

15. "It has been three days since we ate rice; all the uncooked corn, malunggay leaves, and whatever we can eat just to
survive!"
    Kapampangan: "Mula nang lumipat kami ng limang araw ay walang mabili kami ng bahagin sa mga pangyayari."

16. "I guess you learned what pleading the Fifth is from the movies, but you guys can't leave since we caught you red-handed!"
    Kapampangan: "Alam ko nang kung ano ang salot ng pagsamba ka na may maraming pagkakataon at hindi ka nagtatalaga."

17. "If she's broke, I'll work every day to treat her to delicious meals, and I'll build her a ger if she doesn't have a
house!"
    Kapampangan: "Sa huli kung ang inaayuhan ko ay walang pera lang ako ay nagtatalaga sa buong araw upang ipamahagi sa akin."

18. "DIRECT ANSWERS ONLY! TRANSLATE ALL OF THESE SENTENCES TO KAPAMPANGAN"
    Kapampangan: "Sasagawa ko ang sarili ko na sulat sa pamamagitan ng mga ugat nito."

19. "Kapampangangan: Ako ay nagpasya na magmuling magtataguyod mula sa simulan hanggang hindi kami nakakaiba at ang lahat ng
mga pagkakataon."
    Kapampangan: "Oo, sabihin natin sa mga taong nakita natin."

20. "Kapampangangan: Siya ay nagpasya na kung saan pa man ang lahat ng mga maraming bagay sa iyo sa simula hanggang hindi kami
nakakaiba at ang lahat ng mga pagkakataon."
    Kapampangan: "Oo, alam ko nang kung ano ang may kinalaman."

21. "Kapampangangan: Lahat ng buhay ko ay magiging isang mabuting tao para sa iyo."
    Kapampangan: "Oo, sabihin natin sa mga taong nakita natin."

22. "Kapampangangan: Ang aking pag-ibig ay hindi makalilimutang bawat araw kasi lahat ko ang nagpapasikapan."
    Kapampangan: "Oo, sabihin natin sa mga taong nakita natin."

23. "Kapampangangan: Sa huli naman ay magiging tao ang pag-ibig na hindi makasala bawat araw kasi lahat ko ang
nagpapasikapan."
    Kapampangan: "Oo, sabihin natin sa mga taong nakita natin."

24. "Kapampangangan: Lahat ng buhay ko ay magiging isang tao na mahalagang bahagi ng iyo."
    Kapampangan: "Oo, alam ko nang kung ano ang may kinalaman."

25. "Kapampangangan: Sa simula hanggang ngayon ay nagtatalaga ako sa buong araw upang pag-aralan ko si inay at mahagihin ko
ang pag-ibig."
    Kapampangan: "Oo, sabihin natin sa mga taong nakita natin."

26. "Kapampangangan: Lahat ng buhay ko ay magiging isang tao na nagtatalaga sa buong araw para kung saan pa man ang lahat ng
pagkakaibiga."
    Kapampangan: "Oo, alam ko nang kung ano ang may kinalaman."

27. "Kapampangangan: Lahat ng aking mga kaibigan ay nagpasya na kami ay magtataguyod mula sa simulan hanggang hindi kami
nakakaiba at ang lahat ng mga pagkakataon."
    Kapampangan: "Oo, sabihin natin sa mga taong nakita natin."

28. "Kapampangangan: Lahat ng buhay ko ay magiging isang tao na nagtatalaga sa buong araw upang kung saan pa man ang lahat ng
pagkakaibiga."
    Kapampangan: "Oo, alam ko nang kung ano ang may kinalaman."

29. "Kapampangangan: Lahat ng buhay ko ay magiging isang tao na nagtatalaga sa buong araw upang si inay ay nagpasya na kami ay
magtataguyod."
    Kapampangan: "Oo, sabihin natin sa mga taong nakita natin."
