If we play our cards right, we'll be on Easy Street, or my name isn't Honest John.

"Kung magplay natin ng maayos ang mga card natin, magiging maayos ang atong buhay, o kaya'y hindi ko ang pangalang 'Honest John'."

2. Seung Jae gets excellent grades, and he has never had any trouble with his classmates since he transferred.

"Si Seung Jae ay nagpapatawag ng mga mataas na grade, at walang matinding pagkakaroon ng probems sa kaniyang mga klasemate mula nang sumali niya."

3. I once fell in love with a girl, and through schemes and betrayals by my best friend, she came to think I was nothing more than a He-Man Woman
Hater.

"Ako naging nagmahal sa isang babae, at sa pamamagitan ng mga plano ng paglaban at pagbalek sa mga kaibigan ko, nagsabi na sige ang ginawa kong
bagay ni He-Man na Babae ay Walang Karapatayan."

4. I hope that what I've done here today hasn't forced you to have a negative opinion of me or how you think I feel about the great state of South
Carolina, because I love it here.

"Ako nagsasabi na hindi ako nagtano kung saan ang ginawa ko ngayon, basta ay hindi kami nagpasya magkasali ng masayang opinyon tungkol sa akin o
kung paano ako gumiging kapalad sa ganap na estado ng Carolina ng Pilipinas."

5. Right out of high school, straight into the military, realized you'd never be all you thought you could be and that's how you ended up as a
rent-a-cop.

"Pagkatapos ng pagtatapos ko sa paaralan, ayagpamana ko lang sa hukbong militar, na naisip kong hindi ako lahat ng kinabibilangan ng akin noong
nakaraan at dito akong natungo bilang isang rent-a-cop."

6. The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad.

"Mga sulud-sulod lamang ang panahon ngayon sa lugar na ito, ngunit kung magsasagawa kami ng pagbalik sa Napoles, ay maaaring mabigat ang mga
gawain."

7. She used to follow me around when I came home, and she'd tell me about school, even what they had for lunch that day.

"Siya ay nag-akolahan nako pagdating ko sa tahanan, at sige siya magbabad tungkol sa paaralan, pati na rin kung anong sila nagkaon noong araw."

8. Pinot is hanging on, but he needs to get closer to the front and catch up with the rest of Groupama team if he wants to have any hope of winning
this stage.

"Si Pinot ang kumokontra, ngunit kailangan niya magtago malapit sa kabuhayan at makita pa siya sa katipunan ng lahat para maalala na may alam na
magsagawa siya ng malaki."

9. I really don't want to get dragged in the middle of whatever Conrad's in right now, but if something were to happen to him, I wouldn't be able to
forgive myself.

"Ako nasa loob sa mag-akolhan sa katapatan ng kaniyang kaibigan na si Conrad ngayon, ngunit kung magyari sa amin ang isang bagay tungong kaniya,
hindi ako maaaring alisin ang pagtanggi sa akin."

10. Angela has no idea which PO Box belonged to Calvin and the post office won't give her that information until the estate has been settled because
the box was in his company's name.

"Angela ay walang alam kung sino ang nagpapalipas ng isang PO Box sa kabuhayan ni Calvin, at wala kang maaaring makita hanggang pagmatatag ang
kabuhayan dahil ang box ay nagpapalipas sa pangalan ng kaniyang kompanya."

11. I spent a lot of money on these brows, so if you could just keep pretty much to their natural shape, that would be good.

"Ako nagsamit ng maraming pera sa mga ito (brows), kaya kung maaaring iligtas mo ang masayang buhay nila, dito ay gumagaling ka."

12. I'm gonna show you guys something, and when I show you what I'm gonna show you, all your questions are gonna be answered.

"Ako nagsasasama sa inyo ng isang bagay, at pagkatapos ko magdalo ang mahalaga sa lahat ng mga tanong."

13. Bad things happen to good people, but if you have family and love, you'll get through anything.

"Masama ang mga bagay na nangyari sa mga makasaysayang tao, ngunit kung may pamilya ka at pangarap, kayo ang magagaling sa lahat."

14. Now I want you all to run back to your cabins and switch into your exercise clothes, because it's time for team-building.

"Now natin lahat na lumipat sa mga kahabaan ng aming mga kampeon at pag-aralan natin ang aming labi."

15. He begged them to stay here and they agreed, so long as he kept his grades up, but because of me... he kind of forgot to study.

"Sige niya silang magtayo sa aking lugar at nagbigay sila ng pagkakapagkaisa, pero kung magsamit siya ng mataas na grade, hindi ko siya ang
makahintay."

16. I mean, if we're gonna do that whole thing, that wine you're drinking is mine, and that was $8.30 if we're gonna pay individually.

"Kung magtatangka tayong gawin ang lahat ng bagay, ang alak mo ay aking ginagamit at yon ang barya natin sa kalahati."

17. We have no idea why, but somehow we're back in the position we were when we deviated from our course three days ago.

"Wala kami alam kung kung paano, ngunit nagawang magdalo kami muli sa posisyon na aking nakatayo nang magsagawa kami ng pag-ayos sa ating larangan
isang linggo na ang pagbalik."

18. We all do cost-benefit all the time and we don't dissect every move because it's exhausting and punishing and false.

"Lahat kami nagpapatawag ng mga pros and cons lahat-tiempo, ngunit hindi kami magsalita ng bawat ginagawa natin dahil ay isang paghihintay at sige
at imposible."

19. The place is pretty good for now, but if anything comes up, we'll be sure to give you a call.

"Ang lugar ngayon ay maganda para sa ngayon, ngunit kung may bagay pa sa loob natin, hindi ko siya maaaring iligtas mo."

20. I spent a summer in India with my cousins when I was about Kitty's age and it was life-changing.

"Ako nagpamana ko ng isang buwan sa Indiya sa mga kababaihan ng aking kaibigan nang ako ay malaki tulad ng edad ni Kitty at naging magandang
pagbabago sa akin."

21. Iguana's run loose in the Italians' dorm, and I'm afraid it's gonna get turned into a belt if I don't find it soon.

"Mga iguana ang naglalakip sa kaisa, ngunit ako ay nahihirapan na maghanap na magiging isang bato kung hindi ko siya agad iligtas."

22. That first day I introduced myself to your mom, she acted like she barely knew my mom, but if you look at the photo album, there are so many
photos of them together.

"Ang unang araw ng aking pagpapatawag sa inyong kamayong babae ay siya ang nag-akolahan kasi ni akin habang ako ay kumakanta sa mga kababaihan
namin."

23. He was from a well-known English family, but I'd appreciate it if you didn't try to find out.

"Siya ay umiral sa isang kamahal na pamilya ng Ingles, ngunit gusto ko siyang hindi kaagapan ng alam mo."

24. The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad.

"Mga sulud-sulod lamang ang panahon ngayon sa lugar na ito, ngunit kung magsasagawa kami ng pagbalik sa Napoles, ay maaaring mabigat ang mga
gawain."

25. She used to follow me around when I came home, and she'd tell me about school, even what they had for lunch that day.

"Siya ay nag-akolahan nako pagdating ko sa tahanan, at sige siya magbabad tungkol sa paaralan, pati na rin kung anong sila nagkaon noong araw."

26. We got a lot of Callings ahead of us, and Team Save-The-World automatically fails if you run yourself into the ground.

"Nagkaroon kami ng maraming mga bagay sa aking pagbuhos, at ang Team Save-The-World ay nagtatake ng pagiging bungang pa kung nagdalo ka ng akin."

27. I really don't want to get dragged in the middle of whatever Conrad's in right now, but if something were to happen to him, I wouldn't be able
to forgive myself.

"Ako nasa loob sa mag-akolhan sa katapatan ng kaniyang kaibigan na si Conrad ngayon, ngunit kung magyari sa amin ang isang bagay tungong kaniya,
hindi ako maaaring alisin ang pagtanggi sa akin."

28. I spent a summer in India with my cousins when I was about Kitty's age and it was life-changing.

"Ako nagpamana ko ng isang buwan sa Indiya sa mga kababaihan ng aking kaibigan nang ako ay malaki tulad ng edad ni Kitty at naging magandang
pagbabago sa akin."

29. He begged them to stay here and they agreed, so long as he kept his grades up, but because of me... he kind of forgot to study.

"Sige niya silang magtayo sa aking lugar at nagbigay sila ng pagkakapagkaisa, pero kung magsamit siya ng mataas na grade, hindi ko siya ang
makahintay."

30. I'm gonna show you guys something, and when I show you what I'm gonna show you, all your questions are gonna be answered.

"Ako nagsasasama sa inyo ng isang bagay, at pagkatapos ko magdalo ang mahalaga sa lahat ng mga tanong."

31. Bad things happen to good people, but if you have family and love, you'll get through anything.

"Masama ang mga bagay na nangyari sa mga makasaysayang tao, ngunit kung may pamilya ka at pangarap, kayo ang magagaling sa lahat."

32. Now I want you all to run back to your cabins and switch into your exercise clothes, because it's time for team-building.

"Now natin lahat na lumipat sa mga kahabaan ng aming mga kampeon at pag-aralan natin ang aming labi."

33. We have no idea why, but somehow we're back in the position we were when we deviated from our course three days ago.

"Wala kami alam kung kung paano, ngunit nagawang magdalo kami muli sa posisyon na aking nakatayo nang magsagawa kami ng pag-ayos sa ating larangan
isang linggo na ang pagbalik."

34. We all do cost-benefit all the time and we don't dissect every move because it's exhausting and punishing and false.

"Lahat kami nagpapatawag ng mga pros and cons lahat-tiempo, ngunit hindi kami magsalita ng bawat ginagawa natin dahil ay isang paghihintay at sige
at imposible."

35. We got a lot of Callings ahead of us, and Team Save-The-World automatically fails if you run yourself into the ground.

"Nagkaroon kami ng maraming mga bagay sa aking pagbuhos, at ang Team Save-The-World ay nagtatake ng pagiging bungang pa kung nagdalo ka ng akin."

36. Now I want you all to run back to your cabins and switch into your exercise clothes, because it's time for team-building.

"Now natin lahat na lumipat sa mga kahabaan ng aming mga kampeon at pag-aralan natin ang aming labi."

37. He begged them to stay here and they agreed, so long as he kept his grades up, but because of me... he kind of forgot to study.

"Sige niya silang magtayo sa aking lugar at nagbigay sila ng pagkakapagkaisa, pero kung magsamit siya ng mataas na grade, hindi ko siya ang
makahintay."

38. I spent a summer in India with my cousins when I was about Kitty's age and it was life-changing.

"Ako nagpamana ko ng isang buwan sa Indiya sa mga kababaihan ng aking kaibigan nang ako ay malaki tulad ng edad ni Kitty at naging magandang
pagbabago sa akin."

39. Pinot is hanging on, but he needs to get closer to the front and catch up with the rest of Groupama team if he wants to have any hope of winning
this stage.

"Si Pinot ang kumokontra, ngunit kailangan niya magtago malapit sa kabuhayan at makita pa siya sa katipunan ng lahat para maalala na may alam na
magsagawa siya ng malaki."

40. She used to follow me around when I came home, and she'd tell me about school, even what they had for lunch that day.

"Siya ay nag-akolahan nako pagdating ko sa tahanan, at sige siya magbabad tungkol sa paaralan, pati na rin kung anong sila nagkaon noong araw."
