If we play our cards right, we'll be on Easy Street, or my name isn't Honest John."
   -> Kung tayo'y maglaro ng ari-ari, sasabak natin sa mahaba, o hindi ka rin si Honest John.

2. "Seung Jae gets excellent grades, and he has never had any trouble with his classmates since he transferred."
   -> Si Seung Jae ay may ganap na nakatuto sa grading, at walang napakalaking problema siya kay kanyang mga kapwa estudyante mula nang sumali din
siya.

3. "I once fell in love with a girl, and through schemes and betrayals by my best friend, she came to think I was nothing more than a He-Man Woman
Hater."
   -> Naka-inlove ako sa isang babae, at sa pamamagitan ng mga plano at pagtataas ng aminado ko sa pinakamasipin kumuha, ang nagawa kaya kung hindi
siya ganap naging isang babae na walang katapusan.

4. "I hope that what I've done here today hasn't forced you to have a negative opinion of me or how you think I feel about the great state of South
Carolina, because I love it here."
   -> Kung hindi ko ginawa ang ganitong gawain na umasa ka sa negatibong pagkakataon tungkol sa akin o sa paunang pagtingin ng akin sa masasampag
estado ng South Carolina, dahil gusto kong mabuti dito.

5. "Right out of high school, straight into the military, realized you'd never be all you thought you could be and that's how you ended up as a
rent-a-cop."
   -> Lahat ng araw, agad nang sumailalim sa pagtuturing sa hukbong militar, na marami ka lang nakalimutan ang lahat kung ano ang inaasamagat mo sa
magiging buhay at wala lang ang napunta ka sa isang sundalo ng pagsisiksik.

6. "The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad."
   -> Naganda ang kapalaran natin dito, ngunit kung lumabas kami muli sa Napoles, malakas ang pagkamagandang panahon.

7. "Her doctor gave her to her after she got punched in the face by a shoplifter, but she said she didn't need them."
   -> Nagbigay ng isang mangyayaring daktor siyang ibinigay sa kanya sa pagkatalo niya sa harapan, ngunit sinabi niya walang pangangailangan.

8. "You don't have to tell me anything if you don't want to, but it might make you feel better."
   -> Hindi ka lang kailangan umili sa akin kung hindi mo gusto, ngunit pumayag ka talaga na magtaka pa rin?

9. "It's very complicated and involves a lot of birds but the basic idea is that if you stand alone with a shield, much of your body's still
exposed."
   -> Malaki ang komplikasyon at kasangkot sa maraming manok ngunit pangunahin lamang ang ideya na kung ipagpatuloy ka lang sa bahagi mo lamang
pagtayo ng pagsasa at may ilalim pa rin ang kabahagi mong buhay.

10. "Tolya and I don't really do that, but if we were in Ravka, we'd be Heartrenders."
   -> Hindi kami nagtatrabaho sa ganyan, ngunit kung nasa Ravka kami, ay nagiging Heartrender kami.

11. "You were just two pigeons who I just happened to have plucked, and if it hadn't been me, it would've been somebody else."
   -> Ang wala ka lang ang dalawang manok na nakuha ko lamang sa pagkakatawa, at kung hindi din ako nagpunta dito, ay ang iba pang tao ang nagtatala
sa akin.

12. "I'll deny it if you repeat it, but the truth is, I couldn't care less if I have Lantsov blood."
   -> Nagbigay ng katotohanan ko lamang kung nangingibabaw mo ang ito, ngunit alam ko na hindi ko naman masasama ang baha sa akin.

13. "The split is half to Mike and me... and you three can figure out how to be happy with $50 million between you that you didn't have when you
woke up today."
   -> Ang pag-iisang ito ay ganap na huling lima para kay Mike at ko, ngunit siyempre ang pangalipasan sa kabila ng dalawang inatlo ninyo ang
magtatalo kung ano ang gawaing mabuting buhay.

14. "We were shooting at this house in Malibu, and when you looked in the big plate-glass window, there was this gorgeous picture of Marilyn
Monroe."
   -> Nagsasagawa kami ng pagtanaw sa isang bahay sa Malibu, at nagnawakan ka lamang sa marami pang taas sa pader na may pintura na
magandang imahen ni Marilyn Monroe.

15. "We kind of exchanged details, and if I was in LA, I would come to the house and hang out."
   -> Isang pagkakasang-alok kami ng mga detalye, at kung siya ako ang nasa LA, ay nagtatala sa bahay na magpahingahan.

16. "He was from a well-known English family, but I'd appreciate it if you didn't try to find out."
   -> Siya ay nanggagaling sa isang malalaking pamilya ng Ingles, ngunit gusto ko lang kung hindi mo tatanong tungkol dito.

17. "Angela has no idea which PO Box belonged to Calvin and the post office won't give her that information until the estate has been settled
because the box was in his company's name."
   -> May alinmang pagtuturing sa PO Box ng kanya ni Angela, at hindi niya alam kung sino ang nagbigay kanyang ang sabat na tao sa post office,
dahil walang masasampag.

18. "I don't wanna make your job any harder than it already is, but it would be great if there weren't any shots of me looking wistfully into the
distance as I caress my own neck."
   -> Hindi ko gusto sabihin sa iyo na magtayo ng karatula pa lamang para sa akin sa pagkakatawa, pero masaya lang kung hindi nagbabasa ka ng
anumang pagtingin na nakatili.

19. "It is a really nice surprise for everybody and then, yeah, of course, you cannot celebrate because the next day you have to work again."
   -> Isa lamang ang ganap na malakas na tulong sa lahat natin at pagkatapos, hindi ka pwede magpahinga kasi agad nalang ka na magtayo ng karatula.

20. "Pinot is hanging on, but he needs to get closer to the front and catch up with the rest of Groupama team if he wants to have any hope of
winning this stage."
   -> Gumag-gulo si Pinot, ngunit kailangan niya kung hindi siya nanatiling malayo sa harap at magtatalo na paalala sa lahat ng mga mag-aari sa Team
Groupama para makuha ang lahat ng pag-asa.

21. "I really don't want to get dragged in the middle of whatever Conrad's in right now, but if something were to happen to him, I wouldn't be able
to forgive myself."
   -> Hindi ko gusto sabihin na magtayo ng karatula sa kaloob niya, ngunit kung nagdaragdag ang isang bagay sa kanya, hindi ako puwedeng kumain ng
pagtangka.

22. "I spent a lot of money on these brows, so if you could just keep pretty much to their natural shape, that would be good."
   -> Gumastos din ako ng maraming pera para sa mga ito (armpits), kaya naka-ligaya ka lamang sa kanilang pantay na form.

23. "I'm gonna show you guys something, and when I show you what I'm gonna show you, all your questions are gonna be answered."
   -> Magandalo kong magbigay ng mga bagay na sasabakin natin at pagkatapos ay wala na ang mga tanong mo.

24. "Bad things happen to good people, but if you have family and love, you'll get through anything."
   -> Ang maliit man lang ang masagawa sa maganda, ngunit kung may pamilya ka at pangarap, ay magsisimula ka pa rin.

25. "Now I want you all to run back to your cabins and switch into your exercise clothes, because it's time for team-building."
   -> Ngayon kong gusto kang lahat na magpatuloy sa mga kabinas ninyo at baguhin lamang ang inyong damit ng pag-aaralan, dahil nagtapos na ang
panahon para sa pagtayo ng pangkalahatang pagtatrabaho.

26. "I'll call Mom and hope she's in a good mood, and if she is, I'll take her for a walk."
   -> Magtatanong ako sa ina ko at magtatalaga ako ng maayos ang kanyang kaligayahan, at kung nagagandang masyadong manlaot siya, ay hihiling pa rin
ako.
