 If we play our cards right, we'll be on Easy Street, or my name isn't Honest John.
   - Kung walang mahirap kaming palitan ng kartbl, kami ay magkakaroon ng mahaba-habang kalye, o wag kang bigyan ng pangalan na Honest John.

2. Seung Jae gets excellent grades, and he has never had any trouble with his classmates since he transferred.
   - Si Seung Jae ay may mga mataas na ratng ng gawaing batas at wala siyang pinagkaibigan sa kaniyang klaseh mula noong nanirahan niya.

3. I once fell in love with a girl, and through schemes and betrayals by my best friend, she came to think I was nothing more than a He-Man Woman
Hater.
   - Una akong nag-igting may-ibang dalaga, at sa pamamagitan ng mga pagsulong at pagbuhoan ko niya, naglingkod siyang nakasama kong kaniyang
pinakamahal sa buhay.

4. I hope that what I've done here today hasn't forced you to have a negative opinion of me or how you think I feel about the great state of South
Carolina, because I love it here.
   - Maaaring hindi ko nagawa ang mga gagawin kong ginawa ng bayan ngayon, pero wag kang magpahiwatig na ako ay isang masama at wala sa pag-ibig sa
Dakilang Lalawigan ng South Carolina, kung nasa dito lang ako.

5. Right out of high school, straight into the military, realized you'd never be all you thought you could be and that's how you ended up as a
rent-a-cop.
   - Sa ngayon, wala na ang napasiklab sa loob ng paaralan, at nagtungo siya lamang sa militar, kung saan natutoan niyang hindi siya maaaring
sumailalim sa mga pagtayo sa kalakalan.

6. The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad.
   - Nagandang lindol ang pag-ulan rito, ngunit kung magbalik kami sa Napoli, pwede nating makuha ang mabigo pa.

7. Her doctor gave them to her after she got punched in the face by a shoplifter, but she said she didn't need them.
   - Ang dokter na pinangalanan niya ay kinuha niyang ipinagpalengke kanya pagkakaibig sa mukhang isang magtinda ng mga bagay-bagay, pero sinabi
niyang hindi siya nangangailangan.

8. You don't have to tell me anything if you don't want to, but it might make you feel better.
   - Wakang magbigay ng kahit anong detalye sa akin kung gusto mo, pero ang pagkakataon na magsabi ng anumang bagay ay nagbibigay sa iyo ng
gawa-gawa.

9. It's very complicated and involves a lot of birds but the basic idea is that if you stand alone with a shield, much of your body's still exposed.
   - Malaki ang kaya ng mahigit na mga ito, ngunit ang pangunahing ideya ay nagtatanong kung magpahiwatig ka nang may baril at hindi ka pa alam kung
ano ang nangyayari sa iyo.

10. Tolya and I don't really do that, but if we were in Ravka, we'd be Heartrenders.
    - Walang kapantayan kami sa ganitong mga gawain, ngunit kung nagtayo kami sa Ravka, kami ay magiging Heartrender.

11. You were just two pigeons who I just happened to have plucked, and if it hadn't been me, it would've been somebody else.
    - Siyo lang ang isang dalawa lamang na mga bagay-bagay sa loob ng aking kamay, at kung hindi ako siyang nagtayo niya, maaaring pinatunayan ni
isa pang tao.

12. I'll deny it if you repeat it, but the truth is, I couldn't care less if I have Lantsov blood.
    - Wag kang sumali sa pagbigay ng alin-mang detalye kung gusto mo, ngunit ang katotohanan ay walang pagmamalaki sa akin, kaya hindi ko nagtatabi
sa pag-aakol na magkaroon ng dalawang Lantsov.

13. I said, get out of the way because if it's a choice of your life or Patsy's, I believe I have Sonny's proxy to make the right call.
    - Nagbigay ako ng kaloob sa iyo, at magpahiwatig ka na walang magkakaliman kung sino ang maaaring tawagan, dahil ginagawa ko naman ang tunay na
pagpapagiliwati.

14. The split is half to Mike and me... and you three can figure out how to be happy with $50 million between you that you didn't have when you woke
up today.
    - Nag-iisa ang pagkakasalo sa dalawa at ko, ngunit siyam lamang ninyo ang mag-aayos ng kung ano pa ang pagiging masaya kasama ang P80 milyon na
walang pagmamalaki sa iyo pag nag-uwi ka niyang gawi sa araw ngayon.

15. I just know how many times I've sat around waiting while you take care of your needs, and your wants, and your sister, and your ex-wife, and now
it's my turn, me.
    - Nakakita ako ng kanyang pagtatali kong tayo ang nasa loob na walang magkakaliman sa loob ng kaniyang puso, at ngayon nagbigay ka na rin ang
magiging pag-ibig ko.

16. Gary and I met here ten years ago when I was studying abroad, and we promised that if we still loved each other and we hadn't found anyone else,
that we would meet halfway up the Eiffel Tower at midnight tonight.
    - Nagkaway si Gary at ako kanyang makasayahin dito sa loob ng dekada na wala pa akong matatanggap, at nagpasya kami na magpakita hanggang sa
isang sangay lamang sa Eiffel Tower sa pagitan ng magandang gabi.

17. The thing was always overflowing, so I figured he wouldn't notice if I borrowed a few coins for an ice cream sandwich.
    - Napakaraming kainit ang buong gawin at nagbigay ako na isang mahaba sa loob ng ilalim ko para magkaroon ng isang malamig sa pagkatapos.

18. We got a lot of Callings ahead of us, and Team Save-The-World automatically fails if you run yourself into the ground.
    - May marami pang mga kalinga sa loob ng ating lahat, at ang Team Save-The-World ay nagtatalo agad pag ang paghahanda niyan na naging halatang
magpahiwatig ka ng mga batas mo.

19. The only thing clear about Lagos is that Nigeria's suffering, and when foundations such as my own attempt to raise money for aid, the message
becomes muddled by special interests and the people who represent them.
    - Kabilan ang lahat sa tanging nasa wala na pagmamalaki ng Dakilang Lalawigan ay walang malasakit, at kung nasa dito lang ako, nagtatanong ko sa
mga kanya ng pangalaga.
