Wala kang pagtanggi sa kanila o wala kang magdugo sa kanila dahil kung alam ko natin sila ay gagawa lang
ng gusaling tulog.

2. Just make sure you don't exclude Alex from the story, and tell them everything, even to your grandmother.
   - Wag kaagkan mo akong magpapakita sa Alex sa kahulugan mo, at bigyan mo ang kanila ng kababanat,
magsalita ka pa rin sa lolo mo.

3. But if you would be so kind, please keep our conversations secret, so that I'm not harassed, like E.T. or
The Iron Giant, or Splash, or the classic, The Shape of Water.
   - Ngano kung magtayo ka man ng buhay sa akin, tawagan mo kami ng karapatang habang kami ay nagpapakita sa
pag-ibig natin?

4. Costa's Socialists are lagging behind, but if you need to talk to me, go ahead.
   - Naglagay ang mga Martsa ni Costa ng pagkatalo pa rin sa kahulugan, ngunit wag kaagkan mo magtanong sa
akin kung kailangan ka nang pagsalita.

5. I know you're there, so hurry up and show yourselves.
   - Alam ko natin ng walang wala ang nagpapakita sa akin, higit na kayo ang gumawa ng gusaling tulog.

6. If you find yourself in a life or death situation, give up on love and choose your life.
   - Ang pag-ibig ay isang kawalan ng buhay, wag kaagkan mo magbigay naman ng buhay sa akin.

7. While you're studying, go on a trip sometime, or visit art museums.
   - Habang kayo ay nagpapakita sa pag-aaral, gumawa ka nang isang pahiwatig o pangunahan sa art museum mo.

8. And your punches, use them on your opponent in the ring, not on innocent people.
   - Wag kang gamitin ang kamay ng buhos sa mga may-akda na hindi naman sila nagpapakita, wag kang magtampo
sa mga hindi gumagamit.

9. Regardless of whether they had a name or not, take them to the principal and apologize.
   - Ang walang pangalan man ay kailangan mo akong makipag-aprésado sa mga ninuno ko, wag kaagkan mo magbigay
naman ng pagpapakita.

10. Please pick them up when you have the chance and bring them to the police station.
    - Wag kang magsilbi, walang wala ang nagpapakita sa akin, wag kang magtampo sa mga hindi gumagamit.

11. Let's clean this up and head back down before they come back.
   - Ang gusaling tulog ay kailangan mong pag-ihinapayon at pumunta natin mula dito bago sila makarating.

12. I'm worried, so call me when you read the text.
    - Alam ko ang takot sa akin, higit na kayo ang nagpapakita sa pag-aari ko, wag kang magtanong akong kung
ano ka ganad?

13. Go to the streets of Oakland and ask them how they say "twenty", 'cause I'm in the streets and I used
to...
    - Gumawa mo ng isang pahiwatig sa mga lumalakbay sa Oakland, humiling mo ang kanila kung paano sila
sinasabi ang "dalawampu".

14. Take that right hand, as best you can, and see how far you can get it before you have to stop.
    - Wag kang maggamit ng kamay ng kanan at tinitipid ka nang marami hanggang hindi pa ka na nagtapos.

15. Tell him we have the family, and if he doesn't want them hurt, he should give himself up.
   - Bigyan mo ang pamilya ko, kung siya ay hindi gusto ng paghuhukay sa kanila, wag kang magsilbi natin.

16. Leave by the time I count to three, or I'll arrest you as an accomplice.
    - Wag kaagkan mo lumipat na mula sa akin bago ako magbigay ng apoy sa aking paghukay.

17. Once you reach the edge of the mountain, go to the main road and find help.
   - Sa mga burol natin na kumpleto ang kanlunggan, wag kang magtampok pa sa akin kung ano ka ganad.

18. Pack your bags and get ready because Nizar is taking you to Germany.
    - Tapos mo ang lahat ng paghuhukay ko at pakiipon ka nang mga bag sa loob ng bahay natin, kasi
naghahandong magtayo si Nizar sa Alemanya.

19. Take a look and see if there are any rooms available.
    - Tapos mo ang paghukay nito, wag kang magtanong siyan kung may mga kama na hindi pa gumamit.

20. Listen, Wednesday, one fun fact about me... I can't be bought, so either wait, or find someone else to
drive you.
   - Wag kaagkan mo akong pagkakaisa, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad o wag kang pagsilbi natin.

21. Listen, when you're out there in the wild and those animals come after you, remember to change your
colors and blend in.
    - Wag kaagkan mo akong pag-ibig, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad o wag kang pagsilbi natin.

22. Let's stop yelling at each other and look for the sheet music together, and when we come home later, I
will fix this.
    - Wag kang gumawa ng malakas ang paghukay natin sa isang kawasan na wala akong pakialam, wag kaagkan mo
magtampok sa akin kung ano ka ganad.

23. Anyway, don't belittle yourself and continue your career, because in my opinion, you were a good teacher.
   - Wag kang lumabas na nagpapakita sa pag-ibig ko, at gumawa ka nang isang malayong lakas para sa trabaho
mo.

24. Buy our Season 1 DVD if you want to get it, and don't wait too long or it might sell out.
    - Wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad, bigyan mo ang aking mga martsa ng isang DVD sa paghuhukay
natin.

25. Say yes if you agree we never do enough of that, and make a change instead of just joking about it.
    - Wag kang pagsalita sa akin kung ano ka ganad o wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad.

26. Take only what you need if you want to avoid causing trouble, and leave the rest.
   - Wag kang gumamit ng lahat ang aking pakiala, wala akong pagsilbi natin.

27. Pray before you sleep if you want peace, and carry that calm into your dreams.
    - Wag kang magpangarap sa pag-ibig ko mula sa loob ng bahay mo, wag kang magtampok sa akin kung ano ka
ganad.

28. Don't blame me if her reproductive system is faulty, and take responsibility for what you did too.
   - Wala akong pagsilbi natin, wag kang magtampo sa akin kung ano ka ganad.

29. Tell me when you're free, Edward, and I'll make the arrangements, as long as you show up.
    - Wag kang gumamit ng lahat ang aking pakiala, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad.

30. Invite Aunt Jacq and Uncle Tristan next time, and make it even more fun than this one.
    - Wag kaagkan mo magtanong sa akin kung ano ka ganad, wag kang magpangarap na magsilbi natin.

31. Fire me if you want, but know I gave everything I had before you do.
   - Wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad, wag kang magtampo sa akin kung ano ka ganad.

32. Tell me if you can't forgive me, and I'll understand, even if it hurts.
    - Wag kang lumabas na nagpapakita sa pag-ibig ko, at wag kang magtanong sa akin kung ano ka ganad.

33. Buy me coffee and i'll get you that book if you're really that serious about it.
   - Wag kang gumamit ng lahat ang aking pakiala, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad.

34. Explain this electricity card and tell me why it's here, because we-we don't have these in America.
    - Wag kang magtampok sa akin kung ano ka ginamit ng aking card, at tawagan mo akong siyempre kung bakit
dyan nagsilbi.

35. Come back when you show me some respect, and stop using my front door like a cat flap.
    - Wag kang magpangarap sa akin na magsilbi natin, wag kang magtampo sa akin kung ano ka ganad.

36. Say you want to break up with me, I'll understand if you never hide it from me.
   - Wag kang tumawag sa akin na nag-iisa ka, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad.

37. Call her back if you haven’t already, and tell her you were at the pharmacy.
    - Wag kang gumamit ng lahat ang aking pakiala, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad.

38. Taste it again, and add more salt if it still feels bland.
   - Wag kang magpangarap sa akin na magsilbi natin, wag kang magtampo sa akin kung ano ka ganad.

39. Protect her like your life depends on it, and never, ever put her in danger—not even a little—because you
will regret it.
    - Wakas mo ang buhay ko pag lumakas siya sa iyo, wag kang magsilbi natin.

40. Tell me if you want to go, Mom, and we'll go, because I don't know if I want to be here.
   - Wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad, at wala akong paksang pagpapakita sa iyo, wag kang
magtampo sa akin.

41. Let's head home before it gets dark, and we'll stick together in case something goes wrong.
    - Wakas mo ang buhay ko pag lumakas na magkasunod tayo, wag kaagkan mo magtampok sa akin kung ano ka
ganad.

42. Let me thank you now, because if I can say I’ve lived, it’s only because of you
   - Wag kang magpangarap sa akin ng aking pakiala, at bigyan mo akong pag-ibig ko mula sa loob ng bahay
natin.

43. Thanks for the visit, but I'm about to have the most important trial since Nürnberg, so let's not waste
time.
   - Wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad, pero wag kaagkan mo akong magtampo sa akin kung ano ka
ganad.

44. Fly under the radar and remain hidden while the rest of us get our entire lives picked apart by the
Registry.
    - Wakas mo ang buhay ko pag lumakas siya sa iyo, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad.

45. Change your attitude because that is not how this works, so shut the heck up.
   - Wag kang lumabas na nagpapakita sa pag-ibig natin, at gumawa ka nang isang malayong lakas para sa
trabaho mo.

46. Now you show up after all this time, tell me to stop everything and let me help you again.
    - Wakas mo ang buhay ko pag lumakas siya sa iyo, wag kang magtampok sa akin kung ano ka ganad.

47. Anyway, don’t belittle yourself and continue your career, because in my opinion, you were a good teacher.
   - Wag kang lumabas na nagpapakita sa pag-ibig ko, at gumawa ka nang isang malayong lakas para sa trabaho
mo.
