Hindi mo tawagan o wala ng sumang-ayon kang magpaalis sa kanila kasi alam ko na sila ay magpapatala
lamang ng galit.

2. Just make sure you don't exclude Alex from the story, and tell them everything, even to your grandmother.
   - Sige, huwag mo siya huling ikawalang paalis sa kahulugan, at ipakita mo sa kanila ang lahat, pati na rin
sa Lola mo.

3. But if you would be so kind, please keep our conversations secret, so that I'm not harassed, like E.T. or
The Iron Giant, or Splash, or the classic, The Shape of Water.
   - Kung gaano ka-natuturnawang magtanggap ka, huwag mo siyang ilipat sa publiko, kaya ko napalagi na hindi
ako nag-pressure, tulad ng E.T. o ang Iron Giant, o Splash, o ang klasikong The Shape of Water.

4. Costa's Socialists are lagging behind, but if you need to talk to me, go ahead.
   - Ang mga Sosyalista ni Costa ay naka-lag sa likuran, ngunit kung kailangan kang sumoalin ako, palawakin
ka na lamang.

5. I know you're there, so hurry up and show yourselves.
   - Alam ko na mayroon ka na, kaya humigit-humigit pa na mag-aksiyon ka at pamanhin mo ang kanilang sarili.

6. If you find yourself in a life or death situation, give up on love and choose your life.
   - Kung magkalat ka sa isang sitwasyon ng buhay o kamatayan, huwag kang mag-ibig at pagpili ka lamang ng
buhay.

7. While you're studying, go on a trip sometime, or visit art museums.
   - Sa pag-aaral mo, kung saan kayo nag-aaral, palawakin ka na mula sa buhay ko o bisitahin ang mga museo ng
sining.

8. And your punches, use them on your opponent in the ring, not on innocent people.
   - At ang mga pagsasaayos mo, gamitin mo ito sa ka-kaaway mo sa ring, hindi sa mga nakasalalay na tao.

9. Regardless of whether they had a name or not, take them to the principal and apologize.
   - Kung anong pangalan sila o walang pangalan, palawakin mo sila sa propesor at sumali ka ng paumanhein.

10. Please pick them up when you have the chance and bring them to the police station.
    - Sige, kailan kaya makakakuha ako at hiling ko sila sa pulisya.

11. Let's clean this up and head back down before they come back.
    - Huwag nating magtawag ng pag-iral pa ang mga ito, palawakin na tayo para muling bumaha kami bago sila
nagbalik.

12. I'm worried, so call me when you read the text.
    - Ako'y nakakarasa, kaya huwag kang mabawi ako ng pagtanggap habang bumabasa ka ng mga balita.

13. Go to the streets of Oakland and ask them him how they say "twenty", 'cause I'm in the streets and I used
to...
    - Pumunta ka sa mga pampulutok ng Oakland at tanong sila kung paano sila nagpapakita ng "bunso" dahil
ako'y nasa mga ulat ng bayan at gusto ko...

14. Take that right hand, as best you can, and see how far you can get it before you have to stop.
    - Mag-ampon ka na ang kanang kamay mo sa pinaka-taas na pwedeng kawala, at pahalagahan mo paano ka
mag-ibabaw ng mahaba bago ka nasa tapus.

15. Tell him we have the family, and if he doesn't want them hurt, he should give himself up.
    - Tanong siya kung mayroon ba kami sa pamilya at kung hindi niya gusto na hiraya ang pagkawala sa kanila,
bawal ng magbigay ng buhay pa siya.

16. Leave by the time I count to three, or I'll arrest you as an accomplice.
    - Wag ka na lumabas bago ako sumasalamin sa tatlumpa ko, o mag-arrest akong kaibigan mo.

17. Once you reach the edge of the mountain, go to the main road and find help.
    - Kailan ka na nasa tanggud ng bundok, palawakin mo sa pang-ayos ng buhaya at hiling mo silang tumulong.

18. Pack your bags and get ready because Nizar is taking you to Germany.
    - Pagsipon mo na ang mga baro mo at balikas mo kasi si Nizar ay nagpapalakihin ka sa Alemanya.

19. Take a look and see if there are any rooms available.
    - Bawasan mo ng ilalim at matanong kung mayroon ba akong mag-aalok ng mga loob.

20. Listen, Wednesday, one fun fact about me... I can't be bought, so either wait, or find someone else to
drive you.
    - Tanong ka na si Wednesday, isang intereseng tukoy tungkol sa akin... hindi ko kaya ibigay, kaya huwag
kang magtawag, o pumila ka pang mayroon pa ring naglalagay sa pag-ibig sa iyo.

21. Listen, when you're out there in the wild and those animals come after you, remember to change your
colors and blend in.
    - Tanong ka na, kailan ka nasa ilalim ng mga tao at may karatula ang mga hayop ay nag-aayos sa iyo, huwag
kang magtawag na ang kanilang masamang pangyayaring gawa mo.

22. Choose redemption while you still can, and prove you’re capable of it.
    - Pagpili ka pa ng pag-ibalik habang mayroon pang kaya ikaw, at pag-prove mo na ikaw ay maaari ikaw ang
mag-ibig sa iyon.

23. Stay ready so you can do what's needed when the time comes, and don’t let fear hold you back.
    - Pag-aalala ka pa lamang habang mayroon pang kaya ikaw ang mag-akow sa mga naging pinagdaanang tao, at
huwag kang tumale ng takot.

24. Look at what we carved as kids, and remember why it still matters now.
    - Tanong mo ng mahal natin ang mga katibayan na napasama natin bilang bata, at mahanilap natin paano pa
rin ang kahalagahan nito ngayon.

25. Go live the life you’re meant to live, and don’t feel guilty, because I know you don’t love me any less.
    - Pagsipon mo na ang buhay na ikaw ay nag-iisa sa loob ng buhay mo at huwag kang magpahiwatig ng
pagtutol, kasi alam ko ka na hindi ka naghintay sa akin.

26. Stay quiet for a little while, and let others enjoy the moment, even if it’s hard to hold it in.
    - Pag-ingits sa loob ng isang kamalian, at hiling mo silang pagsilatan ng pag-ibig na ito, kahit
kailanman may magiging masama.

27. Buy our Season 1 DVD if you want to get it, and don’t wait too long or it might sell out.
    - Bili ka sa aming Season 1 DVD kung gusto mo akong magkaroon, at huwag kang magsimula ng pagtanaw habang
mayroon pa kaya ikaw makabili.

28. Say yes if you agree we never do enough of that, and make a change instead of just joking about it.
    - Bawasan ka na ang "Oo" sa kahit ano kung gumagamit ka sa tuntunang kami, at mag-ibig ka nang magpasiya
lamang na gawa ng pagbabago.

29. Take only what you need if you want to avoid causing trouble, and leave the rest.
    - Bawasan mo lang ng ilang kaya ikaw ang kinakailangan mo, kung gusto mo lamang wala kang magkakaroon ng
galit, at lasa ka nang sumuko.

30. Pray before you sleep if you want peace, and carry that calm into your dreams.
    - Pagsamba ka pa pagtapas mo na ang araw, kung gusto mo lamang makakuha ng katapusan, at pahalagahan mo
siyang napalakas sa mga pangarap mo.

31. Don’t blame me if her reproductive system is faulty, and take responsibility for what you did too.
    - Wala kang mag-ibig sayang pagkatapos ng buntot niya paano masasama ang kanyang sistemang panganat, at
huwag kang tumale sa akin.

32. Tell me when you’re free, Edward, and I’ll make the arrangements, as long as you show up.
    - Tanong ka si Edward, kailan ka nasa kalayaan mo, at ako’y maghahandis ng mga pag-ibig ko, kahit
kailanman ang ikaw ay magtayo.

33. Invite Aunt Jacq and Uncle Tristan next time, and make it even more fun than this one.
    - Pagsipon ka na si Tita Jacq at Lolo Tristan sa susunod na pag-ibig, at mag-iba ang pakiramdam ng
pag-ibig natin kaysa sa pangyayaring na ito.

34. Fire me if you want, but know I gave everything I had before you do.
    - Wala kang magpaalis ako kung gusto mo, pero alam ko ka na nag-pasama sa akin ang lahat ng aking
kamagayan.

35. Tell me if you can’t forgive me, and I’ll understand, even if it hurts.
    - Tanong ka siya kung hindi ka pinagkakaintindi akong pag-ibig, at ako’y mag-ingat, kahit kailanman nang
nagtatawa.

36. Buy me coffee and i'll get you that book if you're really that serious about it.
    - Bili ka sa akin ng kahandog, at ako’y magtawag pa siya sa iba ng libro para ikaw kaya ilagay pag-ibig
mo.

37. Explain this electricity card and tell me why it's here, because we-we don't have these in America.
    - Pagsabi ka na sa akin ang kahandog kartel at magbigay ako ng dahilan kung kailan pa nagpahiwatig ito,
dahil hindi natin mayroon sa Amerika.

38. Come back when you show me some respect, and stop using my front door like a cat flap.
    - Bawasan ka na lumabas hanggang siyang nagbigay ng respekt sa akin, at huwag kang magpahiwatig sa akin
ang akin na hangganan.

39. Say you want to break up with me, I'll understand if you never hide it from me.
    - Bawasan ka na "Oo" sa pagtatali kami, at ako’y mag-tingin kung siyang ay nakita ko ng kabuluhan.

40. Call her back if you haven’t already, and tell her you were at the pharmacy.
    - Pagsimula mo nang tumawag ulit sa iya, at bawasan ka na ang pag-iisip sa akin na hindi kami nagbigay ng
malinaw na salita.

41. Taste it again, and add more salt if it still feels bland.
    - Bawasan ka na ang pagtaste natin mula sa kanya, at ilagay pa mo siya ng mas marami kung paano pa rin
kaya ang katangian nito.

42. Protect her like your life depends on it, and never, ever put her in danger—not even a little—because you
will regret it.
    - Pagsalubong ka sa kanya tulad ng buhay mo depende doon, at huwag kang pag-aalis sa kanya ng malakas ang
galit—mula pa lamang isang tondo—kayong magtawa-sala.

43. Tell me if you want to go, Mom, and we'll go, because I don’t know if I want to be here.
    - Tanong ka si Mom, kailan ka nasa kalayaan mo, at ako’y mag-ibig na kita ng buhay ko, kaysa ako'y nasa
loob.

44. Let's head home before it gets dark, and we'll stick together in case something goes wrong.
    - Pagsipon na tayo sa bahay bago ang araw ay lumalala, at mag-ibig pa kita ng buhay ko, kaysa ako'y nasa
bahaya.

45. Let me thank you now, because if I can say I’ve lived, it’s only because of you.
    - Sige, ilagay ko sa ikaw ngayon, dahil kung di ako makita ang aking pag-ibig, kalaunan ay hindi ko
kailangang magamati.

46. Thanks for the visit, but I'm about to have the most important trial since Nürnberg, so let's not waste
time.
    - Salamat sa pagbisita, ngunit ako'y nag-aalok ng pinakabigat na kasunduan mula pa noong Nürnberg, kaya
huwag ka nang magtawag sa ilang wakas.

47. Fly under the radar and remain hidden while the rest of us get our entire lives picked apart by the
Registry.
    - Pagsulat ka na sa loob ng isang balot at maging maliliit ka, habang ang iba sa amin ay
mag-alala—mag-ibig pa kita ng buhay ko—sa pamamagitan ng Registry.

48. Change your attitude because that is not how this works, so shut the heck up.
    - Pag-iba ka na sa pag-akaw ng pakiramdam mo kasi sa totoo naman hindi ginagawa ito, at huwag kang
magbigay pa ng pagtalik—mga salita sa loob.

49. Now you show up after all this time, tell me to stop everything and let me help you again.
    - Nagbalik ka na siyan sa amin ba ang lahat nang marami na ang oras, at mag-ibig pa kita ng buhay ko—sino
sa isip mo—muli na kasi akong magtulong.

50. Anyway, dont belittle yourself and continue your career, because I know you don’t love me any less.
    - Wala kang magpaalis sa akin kung gusto mo, kahit kailanman alam ko ka na hindi ka naghintay sa akin ang
lahat ng aking kamagayan.
